字幕由Amara
org社群提供神に挑む場所強烈
猛烈Dynamic Let
's go go大パニック負け
ると強くなる身の程知らずには
後悔とか限界とか冇いもん壯絶
超絶ダイナミックレッツゴー
YES連打機桿見捨て冇捨
不慰過激事頑張得唔打
勁同面超人拍成電影？
擔任替身演員嘅誤犯
因為飾演男主角大明星巴里嘅陰謀，差啲陷入醜聞風暴
好在同比迪麗之間嘅感情堅定
先至順利解除到呢次危機
我老公根本就唔係噉嘅人
我諗過中一定有原因
比迪麗…
不過，身上寄生咗棉花藤嘅巴里
唔單只變成怪物，仲綁架咗阿包
為咗拯救返阿包
挺身迎戰嘅薩亞蒙面超人
戰鬥嗰陣嘅情形
比攝影機拍低咗，剪輯成電影上映
但係，去睇電影嘅悟空？
我睇都一半瞓着咗喇
打架真係唔係睇㗎，要自己打先得𠺢嘛
呢個係你個仔好重要嘅演出嚟㗎
唔空同冇限，前往昔日修煉之地
悟
空佢一直以嚟都話要修煉喎
不如索性叫佢幫我耕田仲好過啦
咁啱拖拉機最近好似壞壞地
噉樣悟空又可以修煉，又可以幫我
手耕田，真係一舉兩得啊
係噉，做咩叫我嚟啊？
嗯？
爸爸話冇人同佢練習，佢覺得好冇聊喎
唔係已經有為師陪佢練習咗咩？
係，不過呢？
咁啱，我呢排忙到連氣都透唔到
冇辦法啦，因為要出席宇宙界
王神破壞神嘅聯合高峰會
我而家先知原來神都要做嘢嘎？
噉畀大叔叔佢呢？
聽講畀大叔叔佢
係用噉嘅眼神望住爸爸㗎
如果係呢種眼神嘅話
好似同平時差唔多咋喎
係咪同莊子阿姨又有啲咩事啊？
佢哋兩公婆肯定係嗌交喇
噉我同叔叔呢？
佢話有啲事要去天敵嗰度喎
係呀？
所以得哥哥做爸爸嘅對手咋
因為噉先叫我嚟，唔天都可以…
照噉睇嚟，唔天應該都唔可以…
噉就唔可以講𠸏？
就算係噉，噉我已經唔想打喇喎
我諗到喇
仲有一個人可以幫到手嘅
原來係佢
係咪覺得好頭痛呢，孫悟空？
唔煩你做乜嘢啊？
聽住啊，我唔係唔煩啊
有時候我係牙包嘅好爸爸…有時候
我係一個偉大嘅學者
撒旦先生嘅女婿，比迪麗信賴嘅老公
不過真正身份係…
噉咪即係誤犯嚟囖
睇嚟有人仲未搞清楚啲嘢喎
我係撒牙冇面超人
係為咗幫助受苦嘅人而嚟呢個世界，今次我就係
為咗孫悟空你喇
算啦
係噉，你想唔想做我對手啊？
你喇，同我決一勝負喇
誤犯完全變咗做撒牙冇面超人啊
咩真係噉樣咩？
做咩啊？
悟天，你唔係睇咗撒牙冇面超人套戲之後
話佢好有型咩？
做戲就話啫
但係平時咁樣着嘅話，我就覺得有啲…
估唔到我嘅悟天斬拍眼就大過仔喇…
你做乜嘢啊，孫悟空？
唔係想有對手可以練習㗎咩？
唔好諗咁多啦，快啲郁手啦
如果你講到噉…
速度…好快啊
媽媽好似好開心噉啊
你哋要釋海而止啊
唔錯啊
估唔到都幾犀利喎
你都唔錯吖
睇嚟你仲未出盡全力噉喎
我只係想試下你嘅世界，實力先姐
係噉我，你爭㗎喇
我唔怕你㗎
仲未暈啊
真不愧係輸唔空你啊
殺啊，蒙面超人，你都唔差
你哋兩個啊
同我停手啊
要打就同我去第二度打喇
你哋睇下
廢喇
咁辛苦先耕好嘅田
身為正義嘅侍者，做咗啲唔應該做嘅事𠻹
真係冇諗過會搞成噉樣㗎
你哋兩個，真係太過份喇
以後要打就同我去第二度打啊
我知道喇
仲有邊個可以繼續同我練習呢？
爸爸
冇限叔叔得唔得啊？
人哋係巡警嚟㗎，要返工𠺢嘛
邊可能得閒同悟空練習先得㗎？
好痛…啊
我要快啲打電話畀18號通知佢先得啊
要避開啲警察，真係話都冇咁易啊
既然係噉…
睇啊
危險啊
冇限，頭先速度好快喎
點解時速可以咁快𠸏？
呢個好講技巧㗎，唔好亂嚟啊
好
放低
嚟吖
佢班衰人啊
放心啦，擺喺我身上
冇限
撥嚟啊
Kiki，撥過嚟啊
冇限
你見點啊？
放心啦，我冇事
太好喇
你千祈冇有事啊
呢班友仔係咪癲錯啊？
喂，冇限
吳空？
你係邊度出嚟㗎？
你係咩人嚟啊？
吳空
佢哋係強盜嚟啊
強盜？
原來都係警察啲人
我要連你都打到變蜂巢啊
哦？
你…你呢個人啊
怪物啊
亂講喇
我唔係怪物嚟㗎
多謝你幫我哋手吖
哦…
你應該唔係特登過嚟幫我手
係唔係啊，吳空？
我要進行修煉啊
你做我嘅練習對手啊，好唔好啊？
你話練習對手呀？
哦？
你啊…你係咪受咗傷啊？
只係手輕傷啫
好啊，吳空啊
而家你話做你練習對手啊
唔覺得我已經唔夠班啊咩？
而且我都放棄咗做武道家喇
而家只係個普通嘅警察
你千祈冇咁講
只要陪我練一陣就已經夠㗎喇
仲有啊，非你復活嘅時候
你唔係都有一齊幫手對付佢㗎咩？
因為嗰陣大家都喺度先至冇問題啫
聽我講
咩？
我哋去沖涼喇
不過我而家要同爸爸揾
爸爸佢有緊要嘢要傾啊
冇諗到佢只係畀槍射中
都竟然會受傷喎
呃…
畀槍射中就梗係會受傷㗎啦
睇你似咩樣啊
我鍾意嘅男人唔會係嗰啲猶疑
不決又軟弱嘅男人嚟㗎
原來爸爸噉軟弱啊
咩？
咩話？
原來叔叔你咁犀利嘎
一半喇
不過我仲想變得更加強啊
冇限都係噉樣諗㗎，吓？
我都想要好強嘅爸爸
噉好啦
爸爸我都想變得更加強
行啦，悟空
做我對手
好似係我揾你做練習對手先至啱喎
嘻
好懷念啊
好似而家噉樣
就會諗起喺龜仙人嗰度練習嘅情況啊
係啊
哦？
既然要修練就…
我哋一於去龜仙人嗰度啦
好啊
你聽到呀？
路上小心啊
我覺得冇限你真係比較適合着成噉樣啊
我要講明先啊
我完全冇諗住要做返武道家㗎
唔係嘛
雖然嗰次係為咗要保護同事
但係既然唔小心中咗強度嘅子彈
我話晒我個功夫真係刁假
所以我想重新鍛煉下自己
好啊
係噉我哋就一齊變強喇
你哋兩個噉早嚟係做乜嘢啊？
你好，武天老師
好耐冇見啊
希望你可以再好好咁重新訓練我啊
呢一度係少少心意收咗佢啊
呢個好唔錯喎
唔係，應該係…佢話畀早餐仲知我啊
冇限啊，你以前都係做呢啲嘢嘎？
好痛啊
臭魚仔
而家見到我都唔打聲招呼喇
年紀都唔細喇
仲係兩個細路嘅阿爸𠻹
係喇
我知道㗎喇
我都請老師你多多指教啊
噉就差唔多
龜仙人
不如你一陣同我練習對打
就已經得到神嘅力量嘅你嚟講
同我練習對打啊
仲有意思咩啊
連龜仙人你都同冇限講一樣嘅嘢嘅
所以，武天老師，請你訓練我啦
只要將我訓練成可以同悟空對戰嘅話
噉樣即係話，我自己都可以
變得更加犀利
對於以後執行任務嘅時候
就一定會發揮得更加好啊
喂
點解得我要着成噉樣修練啊？
同埋呢件衫真係好重啊
齁齁…
幾甚你喇
嘩…嘩
行步路都行唔到啊
着住套衫嗰陣唔准用武空術啊
仲有啊，超級殺人都唔得
噉梗係喇
如果你唔讓下我嘅話，我連命都冇啊
呢啲時候，絕對唔可以太過相信你
噉樣嘅話，對我嚟講，仲算係修練嚟咩？
好啦
你哋兩個隨便對招比我睇下啦
好啦，先試下佢再講喇
冇限，我唔客氣㗎喇
好啦，我哋開始喇
點解會噉㗎？
就算穿成噉
吳空嘅動作，完全都冇慢落你啊
到此為止
冇限，我覺得呢次修煉真係好有意思啊
好多謝你啊
睇嚟你有好多嘢諗
你一邊想勇往直前…一邊又
停低腳步，煩惱唔知道要點樣往前走至好
你嘅拳法，踢腿，全部都出現猶疑
馬倫話，想要一個好強嘅爸爸
仲有18號，佢居然話我，係軟弱嘅男人
1005110
好啦
1006140
我哋就開始今日嘅修煉啊
1009230
做我跑腿
1010810
跑腿？
1012710
係啊，係噉樣嘅
1014625
就連我都冇辦法滴得過歲月
1017680
為咗可以令身體好
希望你哋去幫我摘啲山草藥返嚟
1021630
摘草藥？
1022790
點解唔買返嚟啊？
1024290
鋪頭冇得賣嘅，就係呢樣
1028370
都係第一次見到呢種草藥咋
1031230
冇錯係啊，佢個名叫極樂草，好
只有生長喺某個小島上面嘅偏僻森林度
1038890
仲有啊，佢係非常難得嘅珍貴草藥嚟
1043070
冇問題，你哋嘅比賽開始喇
1046290
嘩，聽起嚟好好玩喎
1048910
比賽呀？
1050250
首先將啲草藥帶返嚟畀我嘅人
1054210
我會送呢本我珍藏同埋稀有嘅寫真集
1059130
竟然送啲噉嘅嘢畀我哋，唔係幾好呀？
1063270
你有冇搞錯呀？
1064930
講咩居然送啲噉嘅嘢啊？
1066970
你即係嫌棄我呢個老人家
珍藏咁耐嘅寫真集呀？
1071210
唔需要嘅嘢就係唔需要㗎喇
1074970
噉我送過第二樣
1076990
首先將啲草藥帶返嚟畀我嘅人我傳授
1080510
瞬間增強功力嘅秘術畀佢喇
1085050
好嘢啊
1086030
呢個獎我好想要啊
1089150
噉要加油喇
1094130
龜仙人爺爺真係一啲都冇變啊
1096750
你都係一樣啫
1098670
咩真係噉啊？
1100210
變咗嘅只係，我哋各自嘅功力唔同咗
1105311
我聽唔清楚喎
1107035
你講多一次好唔好啊？
1109525
唔係啲咩重要嘢
1111010
咩𠻺哩？
1111850
搞到我好想知啊
1113590
咩啫
1114030
真係冇咩重要嘢喎
1116190
係噉呀？
1117950
算數啦
1130631
竟然要喺咁茂密嘅森林入面到揾啊
1133730
如果我哋有線索嘅話，噉就好啦
1137310
等一陣
1145580
咩人啊？
1147010
好耐冇見啊
1148400
係武天老師嘅姐姐啊
1150800
尖綽婆婆？
1153600
係尖綽婆婆啊
1155320
叫乜嘢都係一句吒嘛
1157380
唔係喲
1158600
點解婆婆你會喺呢度𠸏？
1161540
嗰個老爺拜託我，叫我去見佢
1163661
叫我用呢個水晶球監視
你哋兩個今次嘅比賽啊
1167440
即係極樂草就喺呢個森林入面呀？
1170260
噉就好啦
1171660
如果知道草藥喺邊嘅話，就話我哋知喇
1174760
噉樣就唔見到修煉嚟喇
1177560
跟住向前行啦
1179460
極樂草就喺呢個森林入面㗎咋
1183180
好啦
1183960
冇限
1184560
我哋就由呢度開始比賽喇
1187760
預備
1188161
開始
1194900
雖然話係鬥快啊
噉樣跑好似跑馬拉松噉啊
1198380
加上冇方向噉揾草藥，睇嚟會好辛苦啊
1205660
而家噉樣好似要入去尖
撲婆婆個口度噉啊
1208880
我聽到㗎
1210780
呢度開始就係真直嘅比賽喇
1213280
入去啦
1221170
喂，悟空
1223530
你有冇覺得呢度啲氣氛同頭先好唔同啊？
1226591
我都感覺都有啲陰心啊
1228990
我已經…開始有啲驚…
1244640
呢…呢度係咩地方啊？
1247445
睇嚟呢個地方真係有啲詭異喎
1264640
唔係吖，馬？
1267830
點解呢啲人會既…
1276210
佢哋咪就喺我哋…
以前打敗過既對手嚟falls呢？
1281610
悟空啊…
1289630
我哋是阿嬤啊
1298610
天使と悪魔が仲良く座ってんだ僕
は真ん中どっち向けばいい？
1307150
自分か？
1309030
それ以外か？
1310610
どちらか？
1312330
壊せって夜中じる耳元で叫ぶんだ
1357590
大家好，我係悟空
1359610
呢個島到底發生乜嘢事呢？
1362090
出現咗好多以前打過嘅人啊
呢啲人全部都攻過嚟喇
1366650
冇限，而家唔係驚嘅時候
1369070
為咗要完成龜仙人嘅跑腿任務
呢啲人全部都要打低㗎
1373930
我哋要畀心機啊，冇限
1376690
下一集，龍椒超
1378710
打低強敵，冇限再現鬥志
1382810
記者定我睇啊